Устройте на борту станции как можно больше творческого хаоса! Чем более необычными будут ваши методы достижения этой цели, тем лучше! Позаботьтесь о том, чтобы в живых осталось достаточное количество членов экипажа, которые смогут рассказать о вашей истории.
Федерация Волшебников послала вас захватить станцию силой. Убейте капитана и займите его место. Магократия начинается сейчас!
Вы - самый скользкий волшебник на свете. Будьте громкими, поднимайте шум, охотьтесь за сотрудниками и поддерживайте её как можно дольше.
Экипажу нужно показать чудеса магии. Проделайте с ними несколько трюков. Если они перестанут двигаться, значит, они в восторге.
