Дюранд - это правильно собранный киборг.
В чужом отделе соринку видишь, а в своём - бревно не замечаешь.
Ты выглядишь уставшим.
Миру - мир.
Радуйся, пока ты жив.
Избегай реальности любыми способами.
Ты черепашка?
Работа не волк. Работа - это ворк. Волк это ходить.
Бойся высокого человека в красной униформе.
Заработать деньги можно нелегальными методами.
Ты победишь своего врага.
На самом деле у тебя нет врагов.
У тебя будет свадьба через год.
У тебя будет свадьба через год, и развод через два года.
Разумеется, в твоей жизни есть смысл - найти смысл жизни.
Брось искать правду. Сосредоточься на фантазиях.
Скоро тебе подарят букет цветов.
Ты получишь то, что заслуживаешь
Павельчак гей.
Лучше иди домой.
Ты будешь сожалеть...
Твой любимый цвет обесцветился.
У тебя так много друзей!
Генокрад - это волк, и он придет к вашей дорме.
Галактика делится на прекрасную половину и фелинидов.
Сколько капитанов благодаря лени не сделали всякой хрени.
Пеплоходы настолько суровы, что рождаются сразу же в могиле.
Мораль — хорошо, а двойная мораль — в два раза лучше.
Пока ассистент не сдается - его не арендовать.
Старый тулбокс прослужит дольше, если не покупать новый.
Тебя посадят в тюрьму за пожертвование времени и сил в ограбление банка.
На тебя нападет зверь с лицом волка, хвостом льва и ушами Чебурашки.
Скоро ты проголодаешься.
Если ты покупаешь ворованную одежду у наркоманов, то ты одет с иголочки.
Настолько обленился, что пьешь в баре.
На углу стоит девица, товар и продавщица...
От решений нашего капитана психиатрическому отделу медбея сорвало крышу.
Сегодня полнолуние. Обращайтесь.
Иногда жизнь - это жизнь, а ты в ней - иногда.
Не бойся ударов в спину. Гораздо страшнее, если это твоя спина.
Лучше упасть один раз, чем сто раз.
Смерть - это не повод сдаваться.
Если ты не видишь, значит ты слепой.
Бегать за овцами — удел баранов. Бегай только за бахусом.
Тебя зовут по имени, но я зову тебя в инфидорму.
Даже если нет шансов - всегда есть слаги.
Если Синий Щит молчит, то лучше его не перебивать.
Хочешь жить - умей жить.
Когда таяран на тебя смотрит - это значит, что он тебя видит.
Сделал дело - гуляй в крио.
Я дёргаю за невидимые ниточки и манипулирую людьми как мне хочется. Я кукло... куло... кук... лукло... куколд я короче.
Тулбокс - самый эффективный метод получения доступа.
Обратный экзорцизм - это когда сатана просит капеллана выйти из вульпы.
Ты похож на миллион долларов: весь зеленый и тяжелый.
Ты всегда занят.
Ты никогда не станешь мужчиной, коим была твоя мать!
Тебе переедет шаттл.
Не падай духом!
Главное в девушке - это душа. Сиськи и жопа - это хорошо, но главное - душа.
Лучше иди домой.
Когда глава персонала хочет помочь экипажу - спрятаться невозможно.
Не волнуйся. Жизнь слишком длинная.
Скоро ты забудешь, что вообще меня видел.
Хороший день чтобы бросить друзей в беде.
Большая грудь греет руку мужчины, а маленькая греет сердце.
Что случилось прошлой ночью - случится ещё раз.
Остерегайся громких звуков!
Но суть в другом, друзья, поверьте - толпою гасят только черти.
Ты такой кровожадный, мерзкий и уродливый. Мне это нравится.
Египетская сила!
Держись подальше от автоматов с едой хотя бы СЕГОДНЯ.
Ты будешь жить достаточно долго, чтобы застать своих правнуков.
После самой темной и длинной ночи следует самый яркий рассвет.
Твой счастливый номер был неправильно набран.
Живи в гармонии и счастье.
Мало кто поймет, но кто поймет тот мало кто.
У блюспейс батареек есть один минус и один плюс.
Стань клоуном и офицеры СБ тебя съедят.
Клоуну - тюрьма, миму - свобода. И никак иначе.
Лучше быть последним среди людей, чем первым среди вульпкан.
В дормах и техах гадят те же люди, что и в красных костюмах.
Полный доступ - символ космической власти.
Почему ОБР так долго летело на станцию? Учили общегалактический алфавит.
Плз не говори "мну". Мя это слово бесит.
У страха глаза велики и слабая печень.
Управление станции достигло дна. И начало копать.
Ты встал на путь истинный. И пошел не в ту сторону.
Служба Безопасности не уродует экипаж. Она позволяет им раскрыться.
Посмотри в зеркало.
Работать, конечно, дело противное. Лучше заниматься этим за деньги.
Лезешь в люди, а хвост фелинидский.
Если вытаскиваешь меч из ножен - будь готов, что твой противник сделает тоже самое.
Всегда оставайся человеком. Даже если ты не человек.
Лучший метод поедания бананов - сначала измельчить их, а затем запить водой.
Сострадание - не слабость. Это хорошая черта.
Водку без закуски не пьют.
Мы живём в симуляции. Чтобы выйти из неё, нажми на этот крестик.
Лучший батончик во всей вселенной - МилкиВей.
Если бы в уравнении было лишнее звено, то тебя бы не было. Ты кому-то точно нужен.
Цикл вновь повторяется. Ты снова тут. Как и в прошлый раз.
Уборщик - тот, кто по родству тебе кто-то на уровне матери. Тоже убирается и кричит, когда этого не делаешь ты.
У потолка и не может быть цвета.
Солнце для людей встаёт там, где скажут имеющие власть.
Ты не сможешь прыгнуть выше головы. Да и в целом, прыгнуть.
Тешари - вовсе не еда. Это промежуточный этап.
Девушка, поднявшая на тебя руку, моментально получает статус спарринг-партнёра.
Сначало было слово. И слово это было - Динамик.
Модно быть человеком. Весь розовый, правильный и точно оригинальный.
Если попросить кого-то, то он может это сделать. Не обязательно вламываться в чужой дом и угрожать ножом.
Не стоит пить, напитки которые предлагает ассистент.
А кому-то второе слово так же дорого, как и первое.
Не бери еду с чужих рук. Она отравлена цианидом или, в худшем случае, кроцином.
Корпорации хотят распылять кроцин, чтобы ты покупал их взрослые товары. Рынок уже давно порешал и себя, и тебя.
Расстраиваться из-за игр - плохо. Ты же пришёл отдохнуть. Просто делай это по её правилам.
Вещь, которой больше всего злоупотребляют - та, о которой никто не знает.
А как тебе такое, Джек Трейзен?
Не ешь жёлтый снег!
Не ешь еду в столовой, если там работали в антисанитарии.
Времена меняются. Например, почти никто больше не здоровается за руку. Её ведь так сложно вытянуть.
Каждый может быть священником. Но не каждый священник может пережить огненный шар без царапины.
Бармен - больше чем работа. Это искусство быть человеком.
Клей это не клю, клю это улика, а клей это глю.
Герои не умирают, но не умирает только Полли...
Как говорили - мы станем наблюдателями, а они просто исчезнут.
Не спорь с властью. Иначе она может тебе ответить и опозориться.
Внешность многое говорит о человеке, но его действия - ещё больше.
Не верь людям в красном. Красный скрывает кровь на одежде.
Голубые луны - это социальный конструкт. Если их убрать, то ничего не изменится.
Государства - это миф. В месте, где я нахожусь, они менее реальны, чем враждебные корпорации.
Ты помнишь, что делал по дороге на работу?
Кровь мартышек подходит для человека.
Тебе многое предстоит сделать. Например, исправить то, что ты уже натворил.
Суперматерия при касании исполняет любое желание - особенно то, что связано с исчезновением.
Торт - это ложь.
В виртуальной реальности есть что-то важнее жизни. Например, веселье.
Ты не сможешь посмотреть на потолок.
Ты не всегда нуждаешься там, куда хочешь попасть.
Мудрость приходит со мной, а смерть с возрастом.
Врачу не сложить лечить людей. Врачу сложно выслушивать жалобы тех, кого он оперирует.
Дай ассистенту копьё и он убьётся о решётку. Покажи ему, как их собирать, и он убьётся о неё без собранного тобой копья.
Если лампочка на пожарной тревоге горит любым цветом, кроме зелёного - жди беды.
Где все велосипедные дорожки?
Никто тебя не просит. Тебя обязывают.
Я уже говорила тебе, что такое безумие?
Космический наркотик делается из 3 компонентов. Многие напитки из большего количества, а действуют хуже.
Правила созданы для того, чтобы снижать уровень хаоса. Отсутствие хаоса - скука. Со скукой никого не будет, чтобы соблюдать правила.
Я прощаю тебя.
Я с тобой согласна.
Ты говоришь правильные вещи.
Многие уже жили достаточно, чтобы начать становиться злодеями.
Слушай советы, да имей свою голову на плечах.
Тебя ждут неприятности. Не заставляй их больше ждать.
Не важно, как быстро за тобой бегут - важно то, как быстро бежишь ты.
На этой станции станции нет Некроморов, а ты в безопасности.
Из-за Его гнева, Магнус был просто не понят своим отцом...
Теперь, я сама определяю реальность.
Стреляй по колёсам!
Конфликт на Гаей - очередной случай, когда люди доказали, что убивать друг друга интереснее, чем кого-либо ещё.
Аскенты. Не Ацтеки. Знай, кого боишься.
Многие не знают, что значит unholy, но всё ещё согласны на это.
Семья - наше всё, брат.
Древнейшая война людей и бога - когда в море кидались копьями и стреляли катапультами.
Робот не сможет сочинить симфонию, если не дать ему для этого инструменты.
Нет дыры страшнее, чем дыра в презервативе.
Последствия, они как налоговая - рано или поздно, ты перед ними ответишь.
Как говорится, всё проходит, но может кое-что застрять.
Не всё приходит, но всё уходит.
Мы все могли бы быть людьми, но, мы живём в обществе...
Если офицер бежит, то лучше бежать быстрее.
Лучше иметь друга, чем друг друга.
Падение - это не провал. Провал - это провал. Падение - это где упал.
Не бойся, когда ты один - бойся, когда ты и есть Бойся.
Я не трусы, чтобы меня поправлять.
Вам не нужна любовь. Вам нужен литр пива.
Лучше опоздать и сохранить лицо, чем успеть и обмочиться.
Надо ценить человека не за внешность, а за красивое тело.
Лучше 13 сантиметров спереди, чем 25 сзади.
Помни - если тебя съели, то есть два выхода...
Волк не тигр, но тоже смешной.
Поли - хороший собеседник.
Любви тут давно нет. Бог покинул это место.
Всегда держите в тайне 3 вещи - отношения, доходы и историю браузера.
Если паническая атака неизбежна, не бойся - атакуй первым.
Во время голосования народ делится на два лагеря - на динамичные выборы и продолжительные дебаты.
Любовь то приходит, то уходит. Как таяра лёгкого поведения.
Тешари и нишари не имеют ничего общего с детьми. Главное, не доводи дело до суда.
Хорошего главу в упор не оценишь, а плохого - после смены будешь обсуждать.
Злодеи не всегда проигрывают потому, что они слабые - порой интереснее проиграть, чем достичь победы самыми грязными приемами.
Greentext - самый большой обман в истории современной космонавтики.
Цени злодеев. Они дают раскрыться героям.
Плохих коллег не бывает. Бывают завышенные ожидания.
Коррупция - это не так уж и плохо, пока не узнаёшь, что это были деньги с налогов.
Прямо как в анархо-капитализме. Бой змеи со своим хвостом.
Ты любишь целоваться, не так ли?
Не инициатор имеет инициативу, а наоборот.
Если ты не знаешь, что такое шерстяной костюм, то и не стоит узнавать.
Всегда ухмыляйся перед зеркалом. Ведь там кто-то ухмыляется в ответ.
Пермобриг - не содержание. Это изысканная казнь скукой с вариантами для выхода.
Не обращайся к Богу за помощью - он может тебе ответить не так, как хотелось бы.
Расчитывай на свои силы, ведь расчитывая на чужие, нужно будет их ещё и контролировать.
Я обязательно выживу.
Не доверяй вульпканин с большой грудью. Как правила, большие у них не только груди.
Вульпканин бояться - в дормы не ходить.
Учёные - самая большая ошибка на турристической станции.
Пока я рассказываю тебе всё это, ты не замечаешь окружающей действительности.
ГСБ - глава с самой большой и многозарядной властью.
Секс - как бабочка. Может сесть на нос, а может удариться о глаз.
Если охрана предлагает добровольно дать надеть наручники - значит, она просто хочет чего-то нового.
Прежде чем кричать о богах-идиотах, стоит выбрать себе религию.
Фантазии как кроцин. Мешают в буднях, но без них было бы не так весело в работе.
Никогда не смотри в бездну, если боишься высоты - прыгай не глядя.
ГМО давно ушло в этом прекрасном мире будущего. Они пошли дальше, делая мясо из травы, а людей из железа и пластика.
Раньше все призывали Кровавую Мэри. Теперь дети в туалетах говорят про некую Нар'Си.
Времена летят, а дробовик с пулями всё ещё считается орудием противо-космической обороны.
От космических проблем не улетишь - они на космических скоростях.
Каждый раз, когда ты захочешь поговорить со своими врагами в красном, в тебя будут стрелять. А ведь это даже не синдикат!
Сингулярность в одно мгновение стала из страшного космического феномена очередным источником энергии. Тем не менее, её голод не убавился.
Предпочтения - то, что никогда не стоит оставлять включенным на полную.
Если что-то кажется магическим, значит, наука ещё не смогла это объяснить.
Полный доступ бывает в нескольких видах. Один из них - набор с инструментами.
Умение правильно ставить знаки препинания - то, что отделяет одних от других.
В конце развлекательных игр должно писаться, что они пройдены.
Если жизнь дарит лимоны - стоит делать лимонад.
Маленький член - это не так уж и плохо. Конечно, было бы лучше, чтобы у неё его вообще не было...
Каждый может кинуть камень в корову, но не каждый может кинуть корову в камень.
Если умом не обделён - умничай. Но помни, что чтобы умничать, нужно быть умным, по этому, не умничай без ума.
Не верь тому, кому не веришь - ведь вера в не веру рождает ещё больше недоверия, чем вера.
Лучше сто раз упасть, чем один раз пасть.
Если ударил девушку один раз, то не будь шакалом - добей, чтобы не мучалась.
Никогда не сдавайся - умей стоять на руках и на ногах.
