Дюранд - это правильно собранный киборг.
В чужом отделе соринку видишь, а в своём - бревно не замечаешь.
Ты выглядишь уставшим.
Миру - мир.
Радуйся, пока ты жив.
Избегай реальности любыми способами.
Ты черепашка?
Работа не волк. Работа - это ворк. Волк это ходить.
Бойся высокого человека в красной униформе.
Заработать деньги можно нелегальными методами.
Ты победишь своего врага.
На самом деле у тебя нет врагов.
У тебя будет свадьба через год.
У тебя будет свадьба через год, и развод через два года.
Разумеется, в твоей жизни есть смысл - найти смысл жизни.
Брось искать правду. Сосредоточься на фантазиях.
Скоро тебе подарят букет цветов.
Ты получишь то, что заслуживаешь
Павельчак гей.
Лучше иди домой.
Ты будешь сожалеть...
Твой любимый цвет обесцветился.
У тебя так много друзей!
Генокрад - это волк, и он придет к вашей дорме.
Галактика делится на прекрасную половину и фелинидов.
Сколько капитанов благодаря лени не сделали всякой хрени.
Пеплоходы настолько суровы, что рождаются сразу же в могиле.
Мораль — хорошо, а двойная мораль — в два раза лучше.
Пока ассистент не сдается - его не арендовать.
Старый тулбокс прослужит дольше, если не покупать новый.
Тебя посадят в тюрьму за пожертвование времени и сил в ограбление банка.
На тебя нападет зверь с лицом волка, хвостом льва и ушами Чебурашки.
Скоро ты проголодаешься.
Если ты покупаешь ворованную одежду у наркоманов, то ты одет с иголочки.
Настолько обленился, что пьешь в баре.
На углу стоит девица, товар и продавщица...
От решений нашего капитана психиатрическому отделу медбея сорвало крышу.
Сегодня полнолуние. Обращайтесь.
Иногда жизнь - это жизнь, а ты в ней - иногда.
Не бойся ударов в спину. Гораздо страшнее, если это твоя спина.
Лучше упасть один раз, чем сто раз.
Смерть - это не повод сдаваться.
Если ты не видишь, значит ты слепой.
Бегать за овцами — удел баранов. Бегай только за бахусом.
Тебя зовут по имени, но я зову тебя в инфидорму.
Даже если нет шансов - всегда есть слаги.
Если Синий Щит молчит, то лучше его не перебивать.
Хочешь жить - умей жить.
Когда таяран на тебя смотрит - это значит, что он тебя видит.
Сделал дело - гуляй в крио.
Я дёргаю за невидимые ниточки и манипулирую людьми как мне хочется. Я кукло... куло... кук... лукло... куколд я короче.
Тулбокс - самый эффективный метод получения доступа.
Обратный экзорцизм - это когда сатана просит капеллана выйти из вульпы.
Ты похож на миллион долларов: весь зеленый и тяжелый.
Ты всегда занят.
Ты никогда не станешь мужчиной, коим была твоя мать!
Тебе переедет шаттл.
Не падай духом!
Главное в девушке - это душа. Сиськи и жопа - это хорошо, но главное - душа.
Лучше иди домой.
Когда глава персонала хочет помочь экипажу - спрятаться невозможно.
Не волнуйся. Жизнь слишком длинная.
Скоро ты забудешь, что вообще меня видел.
Хороший день чтобы бросить друзей в беде.
Большая грудь греет руку мужчины, а маленькая греет сердце.
Что случилось прошлой ночью - случится ещё раз.
Остерегайся громких звуков!
Но суть в другом, друзья, поверьте - толпою гасят только черти.
Ты такой кровожадный, мерзкий и уродливый. Мне это нравится.
Египетская сила!
Держись подальше от автоматов с едой хотя бы СЕГОДНЯ.
Ты будешь жить достаточно долго, чтобы застать своих правнуков.
После самой темной и длинной ночи следует самый яркий рассвет.
Твой счастливый номер был неправильно набран.
Живи в гармонии и счастье.
Мало кто поймет, но кто поймет тот мало кто.
У блюспейс батареек есть один минус и один плюс.
Стань клоуном и офицеры СБ тебя съедят.
Клоуну - тюрьма, миму - свобода. И никак иначе.
Лучше быть последним среди людей, чем первым среди вульпкан.
В дормах и техах гадят те же люди, что и в красных костюмах.
Полный доступ - символ космической власти.
Почему ОБР так долго летело на станцию? Учили общегалактический алфавит.
Плз не говори "мну". Мя это слово бесит.
У страха глаза велики и слабая печень.
Управление станции достигло дна. И начало копать.
Ты встал на путь истинный. И пошел не в ту сторону.
Служба Безопасности не уродует экипаж. Она позволяет им раскрыться.
Посмотри в зеркало.
Работать, конечно, дело противное. Лучше заниматься этим за деньги.
Лезешь в люди, а хвост фелинидский.