<!-- Most valid html will work in here, excluding images. -->

<h1>Добро пожаловать в Систему "Голубые Луны"!</h1>

<i>Этот сервер является Модификацией S.P.L.U.R.T. с соответственным уровнем Достоверности Источника.</i>

<b>Голубые Луны ждут вас!</b>

- Не знаете, где провести свой отпуск?

- Устали от бесконечных изнуряющих смен?

- Хотите чего-то экзотического?

<b>“Голубые Луны ждут вас!”</b> - Целая Серия Курортных Станций на орбитах планетоидов и газовых гигантов одной из самых загадочных и прекрасных систем галактики! Только здесь и только сейчас, будь вы турист, или будущий работник! У нас вы сможете познать невиданный ранее опыт! Среди достоинств Голубых лун есть всё, о чём можно только мечтать!

- Новые комфортабельные Курортные Станции с отзывчивым персоналом и всеми удобствами!

- Потрясающие виды на БС-Туманности и захватывающие подпространственные аномалии.

- Приятные возможности Серой Политической Зоны с доступными развлечениями, незаконными за пределами территории Голубых Лун.

- Комфортные условия для работников с высокой заработной платой и льготами, и с плывущим графиком работы в пользу сотрудника.

- Возможность познакомится с мирными туземными народами в присутствии лучших Лингвистов и Культурологов.

- Шанс стать частью команды, раскрывающей тайны голубого пространства, что изменило всю галактику почти половину миллениума тому назад!

<b>Лучшие учёные Nanotrasen и Конгломерата Синдикат станут теми, кто проведёт вас по Тайнам Мироздания, многослойности миров, а также расскажет о Древней Схватке между ожившими Богами! И многое, многое иное! Вполне возможно, вы сможете пожать руку самому Трейзену лично или же вовсе доктору Кокрейну, что и открыл первым голубое пространство ещё на старой, послевоенной Земле! Всё в ваших и только ваших руках! Не упускайте свой шанс, мы всегда рады вам!</b>
