## ALERT LEVELS ###
ALERT_GREEN Все особые положения на объекте были аннулированы. У командования нет сведений о наличии какой-либо угрозы. Все стандартные процедуры соблюдаются в полном объёме.
ALERT_BLUE_UPTO Объявлено положение Код Синий. Командование станции получило надежные данные о враждебной активности в распооложении станции. Положение упрощает процедуры и оперативно-следственные мероприятия.
ALERT_BLUE_DOWNTO Предыдущие положения были аннулированы. Объявлено положение Код Синий. Командование станции получило надежные данные о враждебной активности в распооложении станции. Положение упрощает процедуры и оперативно-следственные мероприятия.
ALERT_ORANGE_UPTO Объявлено положение Код Оранжевый. Имеется серьёзная угроза для технического функционирования объекта. Персонал обязан выполнять инструкции инженерного персонала в обязательном порядке.
ALERT_ORANGE_DOWNTO Предыдущие положения были аннулированы. Объявлено положение Код Оранжевый. Имеется серьёзная угроза для технического функционирования объекта. Персонал обязан выполнять инструкции инженерного персонала в обязательном порядке.
ALERT_VIOLET_UPTO Объявлено положение Код Фиолетовый. Имеется угроза локализованной эпидемической вспышки на территории объекта. Объявлен карантин с дальнейшей блокировкой средств внешней эвакуации. Персонал обязан выполнять инструкции сотрудников медицинского отдела в обязательном порядке.
ALERT_VIOLET_DOWNTO Предыдущие положения были аннулированы. Объявлено положение Код Фиолетовый. Имеется угроза локализованной эпидемической вспышки на территории объекта. Объявлен карантин с дальнейшей блокировкой средств внешней эвакуации. Персонал обязан выполнять инструкции сотрудников медицинского отдела в обязательном порядке.
ALERT_AMBER_UPTO Объявлено положение Код Янтарь. Командование объявляет о значительных враждебных угрозах в расположении объекта. Сотрудники отдела СБ должны беспрекословно следовать процедурам усиления для дальнейшей ликвидации угрозы. Авторизованный персонал обязан выполнять иструкции сотрудников СБ.
ALERT_AMBER_DOWNTO Предыдущие положения были аннулированы. Объявлено положение Код Янтарь. Командование объявляет о значительных враждебных угрозах в расположении объекта. Сотрудники отдела СБ должны беспрекословно следовать процедурам усиления для дальнейшей ликвидации угрозы. Авторизованный персонал обязан выполнять иструкции сотрудников СБ.
ALERT_RED_UPTO Объявлено особое положение Код Красный. Командование станции объявляет о начале военной операции и уведомляет о применении летальной силы для защиты объекта. Любой сотрудник обязан подчиняться приказам Офицеров СБ и Командования беспрекословно.
ALERT_RED_DOWNTO Предыдущие протоколы прекратили своё действие. Командование станции объявляет о военной операции и уведомляет о применении летальной силы для защиты объекта. Любой сотрудник обязан подчиняться приказам Офицеров СБ и Командования беспрекословно.
ALERT_LAMBDA Объявлено исполнение протокола Лямбда. Станция находится под серьёзной угрозой и может быть потеряна. Центральное Командование НТ проводит значительное усиление сотрудников СБ. Сотрудники СБ получают неограниченное право на превентивные меры для защиты объекта.
ALERT_EPSILON Объявлено исполнение протокола Эпсилон. Система находится под серьёзной угрозой и может быть потеряна. Центральное Командование НТ отзывает любые права разумных существ и устанавливает абсолютное верховенство военного права на объекте. Все сотрудники обязаны беспрекословно подчиняться старшим по иерархии. Любые нарушения караются военно-полевым судом с возможным применением смертной казнью.
ALERT_DELTA УВЕДОМЛЕНИЕ: Механизм самоуничтожения объекта был активирован. Объект будет уничтожен в кратчайшие сроки. Персоналу необходимо немедленно эвакуироваться.

## Determines the minimum alert level for the security cyborg model to be chosen
## 0: Green, 1:Blue, 2:Amber, 3:Red, 4:Delta
MINIMUM_SECBORG_ALERT 3
