## ALERT LEVELS ###
ALERT_GREEN Уровень угрозы понижен до зелёного. Все угрозы для станции устранены. Всё оружие должно быть в кобуре, и законы о конфиденциальности вновь полностью соблюдаются.
ALERT_BLUE_UPTO Уровень угрозы повышен до Синего. Станция получила надежные данные о возможной враждебной активности на борту. Служба безопасности может держать оружие на виду.
ALERT_BLUE_DOWNTO Значительные подтвержденные угрозы были нейтрализованы. Служба безопасности больше не может постоянно держать оружие наготове, но может продолжать держать его на виду.
ALERT_ORANGE_UPTO Уровень угрозы повышен до Оранжевого. Станция получила серьезные повреждения корпуса и машинерии. Часть отделов не может функционировать. Нетехнический персонал обязан выполнять инструкции инженерного персонала. рекомендуется провести эвакуацию с пострадавших отсеков.
ALERT_ORANGE_DOWNTO Значительные подтвержденные угрозы были нейтрализованы. Станция получила серьезные повреждения корпуса и машинерии, часть отделов не может функционировать. Нетехнический персонал обязан выполнять инструкции инженерного персонала, рекомендуется провести эвакуацию с пострадавших отсеков.
ALERT_VIOLET_UPTO Уровень угрозы повышен до Фиолетового. На станции обнаружены биологические угрозы. Немедицинский персонал обязан подчиняться всем соответствующим инструкциям медицинского персонала. Всему экипажу рекомендуется носить защиту дыхательных путей и минимизировать контакты с живыми существами станции. Медицинский персонал имеет право организовывать карантинные зоны.
ALERT_VIOLET_DOWNTO Значительные подтвержденные угрозы были нейтрализованы. На станции обнаружены биологические угрозы. Немедицинский персонал обязан подчиняться всем соответствующим инструкциям медицинского персонала. Всему экипажу рекомендуется носить защиту дыхательных путей и минимизировать контакты с живыми существами станции. Медицинский персонал имеет право организовывать карантинные зоны.
ALERT_AMBER_UPTO Станции грозит серьезная опасность. Службе безопасности рекомендуется иметь оружие в полной боевой готовности. Выборочные обыски разрешены и рекомендованы.
ALERT_AMBER_DOWNTO Непосредственная угроза миновала. Служба безопасности больше не имеет права применять летальную силу, но может продолжать держать оружие наготове. Требования к доступу были восстановлены.
ALERT_RED_UPTO Служба безопасности должна быть полностью вооружена. Гражданский персонал обязан немедленно обратиться к Главам отделов для получения указаний к эвакуации.
ALERT_RED_DOWNTO Разрушение станции было предотвращено. Однако, по прежнему существует непосредственная серьезная угроза для станции. Служба безопасности уполномочена применять летальную силу.
ALERT_LAMBDA Станция несёт серьезный урон и подвергается разрушению. Персонал станции должен сделать всё от него зависящее для предотвращения окончательной утери станции. Служба безопасности получит усиление.
ALERT_EPSILON Центральным командованием был установлен Код ЭПСИЛОН. Система находится под серьёзной угрозой и может быть потеряна. Персонал станции должен сделать всё от него зависящее для предотвращения окончательной утери Системы. Служба безопасности получит усиление.
ALERT_DELTA Механизм Самоуничтожения запущен. Все члены экипажа обязаны подчиняться указаниям Глав отделов. Любые нарушения караются смертью. Это не учебная тревога.

## Determines the minimum alert level for the security cyborg model to be chosen
## 0: Green, 1:Blue, 2:Amber, 3:Red, 4:Delta
MINIMUM_SECBORG_ALERT 3
