## ALERT LEVELS ###
ALERT_GREEN Внимание! Уровень угрозы понижен до зелёного. Все угрозы для станции устранены. Всё оружие должно быть в кобуре, и законы о конфиденциальности вновь полностью соблюдаются.
ALERT_BLUE_UPTO Внимание! Уровень угрозы повышен до Синего. Станция получила надежные данные о возможной враждебной активности на борту. Служба безопасности может держать оружие на виду.
ALERT_BLUE_DOWNTO Внимание! Значительные подтвержденные угрозы были нейтрализованы. Служба безопасности больше не может постоянно держать оружие наготове, но может продолжать держать его на виду. Случайный поиск по-прежнему разрешен.
ALERT_AMBER_UPTO Внимание! Код Янтарный! Станции грозит серьезная опасность. Службе безопасности рекомендуется иметь оружие в полной боевой готовности. Выборочные обыски разрешены и рекомендованы.
ALERT_AMBER_DOWNTO Непосредственная угроза миновала. Служба безопасности больше не имеет права применять смертоносную силу, но может продолжать держать оружие наготове. Требования к доступу были восстановлены.
ALERT_RED_UPTO Внимание! Код Красный! Служба безопасности должна быть полностью вооружена. Гражданский персонал обязан немедленно обратиться к Главам отделов для получения указаний к эвакуации.
ALERT_RED_DOWNTO Разрушение станции было предотвращено. Однако по-прежнему существует непосредственная серьезная угроза для станции. Служба безопасности по-прежнему уполномочена применять смертоносную силу.
ALERT_DELTA Внимание! Дельта-уровень угрозы! Механизм Самоуничтожения задействован. Все члены экипажа обязаны подчиняться указаниям Глав отделов. Любые нарушения караются смертью. Это не учебная тревога.


## Determines the minimum alert level for the security cyborg model to be chosen
## 0: Green, 1:Blue, 2:Amber, 3:Red, 4:Delta
MINIMUM_SECBORG_ALERT 3
